README.md, before:

# golang demo
golang demo

## Requirement
# 使用openweathermap.com的服务提供天气API

## 实现要求

* 语言 Go
* 框架 内置库，比如net/http encoding/json
* 后端数据库 Redis或者SQLite，只需要一种即可

## API 列表

* POST /location
* GET /location
* GET /location/{name}
* DELETE /location/{name}

### POST /location

增加支持的城市，如果已存在于数据库，返回409，否则返回201

例子1 

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

201 Created

例子2

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

201 Created

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

409 Conflicted

### GET /location 返回数据库中的所有城市

例子1 

GET /location

200 OK
[]

例子2

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

201 Created

POST /location
{ "name": "Beijing" }

201 Created

GET /location

200 OK
["Shanghai", "Beijing"]


### GET /location/{name} 查询openweathermap.com，返回结果，因为天气数据更新不频繁，可缓存在数据库中，保留1个小时
不需要考虑查询openweathermap.com返回错误的情况

例子1

GET /location/Shanghai

200 OK
{
    "weather": [
        {
            "description": "few clouds",
            "icon": "02d",
            "id": 801,
            "main": "Clouds"
        }
    ]
}

### DELETE /location/{name}

例子1

DELETE /location/Shanghai

200 OK

## openweathermap.com API

例子

curl "api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q=Shanghai&APPID=3a730068fddcec295e6ea1e29b342167"

{"coord":{"lon":121.46,"lat":31.22},"weather":[{"id":801,"main":"Clouds","description":"few clouds","icon":"02d"}],"base":"cmc stations","main":{"temp":286.15,"pressure":1019,"humidity":71,"temp_min":286.15,"temp_max":286.15},"wind":{"speed":7,"deg":140},"clouds":{"all":20},"dt":1458608400,"sys":{"type":1,"id":7452,"message":0.0091,"country":"CN","sunrise":1458597323,"sunset":1458641219},"id":1796236,"name":"Shanghai","cod":200}

## 参数

* q: 城市名
* APPID: 3a730068fddcec295e6ea1e29b342167 是我预先申请的ID，限制是每10分钟600次，可满足开发要求

Commit message:

Update doc and commit demo.exe to directly run

README.md, after:

# golang demo
golang demo

## Introduction
This is a basic demo for REST API using redis and for weather the redis cache is an hour

Start demo.exe and test following URL
GET http://localhost:8081/location
GET http://localhost:8081/location/Shanghai
POST http://localhost:8081/location
DELETE http://localhost:8081/location/Shanghai

## Requirement
# 使用openweathermap.com的服务提供天气API

## 实现要求

* 语言 Go
* 框架 内置库，比如net/http encoding/json
* 后端数据库 Redis或者SQLite，只需要一种即可

## API 列表

* POST /location
* GET /location
* GET /location/{name}
* DELETE /location/{name}

### POST /location

增加支持的城市，如果已存在于数据库，返回409，否则返回201

例子1 

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

201 Created

例子2

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

201 Created

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

409 Conflicted

### GET /location 返回数据库中的所有城市

例子1 

GET /location

200 OK
[]

例子2

POST /location
{ "name": "Shanghai" }

201 Created

POST /location
{ "name": "Beijing" }

201 Created

GET /location

200 OK
["Shanghai", "Beijing"]


### GET /location/{name} 查询openweathermap.com，返回结果，因为天气数据更新不频繁，可缓存在数据库中，保留1个小时
不需要考虑查询openweathermap.com返回错误的情况

例子1

GET /location/Shanghai

200 OK
{
    "weather": [
        {
            "description": "few clouds",
            "icon": "02d",
            "id": 801,
            "main": "Clouds"
        }
    ]
}

### DELETE /location/{name}

例子1

DELETE /location/Shanghai

200 OK

## openweathermap.com API

例子

curl "api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q=Shanghai&APPID=3a730068fddcec295e6ea1e29b342167"

{"coord":{"lon":121.46,"lat":31.22},"weather":[{"id":801,"main":"Clouds","description":"few clouds","icon":"02d"}],"base":"cmc stations","main":{"temp":286.15,"pressure":1019,"humidity":71,"temp_min":286.15,"temp_max":286.15},"wind":{"speed":7,"deg":140},"clouds":{"all":20},"dt":1458608400,"sys":{"type":1,"id":7452,"message":0.0091,"country":"CN","sunrise":1458597323,"sunset":1458641219},"id":1796236,"name":"Shanghai","cod":200}

## 参数

* q: 城市名
* APPID: 3a730068fddcec295e6ea1e29b342167 是我预先申请的ID，限制是每10分钟600次，可满足开发要求
